Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не?
Ринон
Аға
Иә
Киришима-кун
Мұны маған қалдырыңыз
Бірақ
Үлкендеріңізді тыңдаңыз
Егер ол осылай көрінсе де
Сіз қашып кететініңізге сенімдісіз бе?
Лимон
Аға
♪ Ка-та-на
Мен бірінші кездестірген бөтен планеталық болды
Ол өте жақсы қыз.
Ол менің ең жақын досым
Егер сіз сол баланың жолына түссеңіз.
Мен ғажайып нәрсе істеймін
Лимон
Аға
Иә
Бұл субтитр көзі коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитрлер тобының өндірісі, жеткізу алмасуы болып табылады.
: ： яя : Сюра :
Бұл енді мүмкін емес
Жүгірмеңіз
Канна-чан
Иә?
Манами-сан, неге?
Күйеуім кенет осында келуімді өтінді.
Иә?
Көліктен түсіңіз. Мені аңдып жүр.
Сталкер?
Бұл мен ғана
Сталкер тым үлкен
Қуғыншы
Мен сізге еріп келемін
Жарайды.
Барлығы жақсы ма?
Не? Сенің үйренетін кезің емес пе?
Иә, дұрыс.
Сенпай, жақсысың ба?
Менде бәрі жақсы
Сіз бұл таудан өткенде, сіз жақын арада станцияда болуыңыз керек.
Содан кейін
Тағы да осындай нәрсе
Аға
Ринна емес
Ой, аралы тен
Үлкен әпке
Өйткені антиөріс бар
Менің қолымнан келетіні осы
Бар, Ичика.
Ең болмаса өкінбеңіз
Рахмет
Әлі де сол жігіт
Ринон
Кеттік, Кайто-кун.
Иә
Ринон
Енді межелі жерге жете аласыз
Мен үшін
Менің өзімшілдігім үшін
Танигава мырза
Исигаки мырза Китахара мырза
Лимон Ринонмо
Барлығын кешіріңіз
Кешірім сұрасаң жақсы емес.
Әркім өзінің аға тілегін орындағысы келеді.
Бірақ
Барлығы үшін
Сол жерге барып, жат планеталықтардың іздерін табыңыз.
Осылайша сіздің аға буыныңыз ғарышқа ұшуға мәжбүр болмайды.
Біз бәріміз бірге бола аламыз
Жарайды, бәрі жақсы болады.
Иә
Егер бәрі жақсы болса
Мен бір күні ағамның планетасына бара аламын ба?
Сізді қызықтырады ма?
Бұл дұрыс.
Сенің ағаң қайда тұрды?
Сіздің отбасыңыз қандай адамдар?
Білгім келеді, танысқым келеді
Мен де сізді таныстырғым келеді.
Сіз мені қалай таныстырасыз?
Иә…♡
Мен де ата-анаммен ағамды таныстырғым келді.
Мен қазір ата-анаммен жақсымын.
Менің де үлкен әпкем бар.
Бірақ мен көбірек естеліктер жасағанымды қалаймын.
Кейде ойлаймын
Бірақ сол себепті бұл
Артымда көп нәрсе қалдырдым.
Тіпті ұсақ, ұсақ-түйек заттар
Кейін өкінбе
Кайто-кунның естеліктері осында жинақталған.
Иә Тецуро Танигава
Китахара Лимон Сенпай
Менің әпкем де
Барлығы қамтылған.
Мен де
Бірлесіп күресу
Өйткені ол батыр қыз
Мына планетаға кел
Менің ойымша, бұл өте жақсы болды.
Барлығымен кездесу
Фильмдерді ойнату және түсіру
Мұндай нәрсе қызық
Жаз ешқашан осылай аяқталмайды деп үміттенемін
Мен де солай ойладым.
Мен де өзіме ұнайтын адамды таптым
Мен мұны білмей тұрып, Кайто-кун менің орталығыма айналды.
Мен де ортадамын.
Мұның бәрі қызық болған жоқ.
Қиын кездер болды.
Ашулану немесе жылау
Алда көп нәрсе бар.
Біз тіпті ұрысып қалуымыз мүмкін.
Бұл жағдайда не істеу керек
Жасампаздық
Мүлдем
Егер сізде махаббат болса, сіз кез келген нәрсені жеңе аласыз.
Сіз мені әрқашан жақсы көресіз
Бірлесіп күресу
Мен де Кайтоға ғашықпын.
Мен сені әрқашан жақсы көремін
Тек қарап тұр.
Жаңа айтқаныңызды қайталаңыз.
Иә?
Мен Кайто-кунды әрқашан жақсы көретінмін.
Сонымен
Өтінемін, мені мәңгі сүй
Иә
Ант етемін
Шынымен қатал
Бірақ мен әлі бас тарта алмаймын.
Кеш болды.
Тецуро-кун
Нашар Мио
Менде бензин бітті.
Иә?
Амансың ба, Тецуро-кун?
Бұл дауыс Сатоши-сан емес еді.
Сатоси-сан Манами-сандікі
Маған көмектес, Сатоси
бұзылған
Не?
Білмеймін, бірақ жалғастырайық.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Бұл шынымен де болды
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Иә
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Мендегі бейненің орны
Ақыры келдің
Мен оны таптым
Рахмет
Кайто-кун
Барлығы
Аға
Іздерді іздеңіз
Иә
Не?
Яғни
Бұл бөтен адам
Бірақ бұл
Бұл реакция ақыр соңында
Бірақ неге?
Се Сенпай
Бұл не?
Сіз оны көре аласыз ба?
Иә
Өйткені бұл менің бейнемде
Емдеуге қолданылатын жасушаларым
Іздер
Хаха… бұл қызық екен.
Иә
Аға
Мұндай нәрсе
Неліктен?
Үлкен күш
Ичика мен басқалары сол жаққа қарай бет алды.
Кеңістіктің мөрі бұзылды.
Жоқ, Ичика
Ол жерден тез қашыңыз.
Кайто-кун
Аға
Тоқта
Адамды ренжітпеңіз
Мен енді қашпаймын
Жоқ, сенпай.
Тоқта
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Сенің арқасында тіпті трусигім де суға малып кетті. О, Құдай-ай…
Аға
Кешіріңіз Кайто-кун
Күтілгендей
Мен қазірдің өзінде
Не
Мен үшін
Кайто-кунға және барлығына қауіп төндіру.
Мұның бәрі менің өзімшілдігім.
Жоқ
Бұл дұрыс емес, Сенпай.
Мен айттым
Барлығы, ең болмағанда мен.
Мен олай ойламаймын.
Керісінше, бұл менің өзімшілдігім.
Мен ағамды жібергім келмейді.
Рахмет
Кайто-кун
Аға
Мен бұл планетаға келгеніме өкіне бастадым.
Менің өзімшіл ойларым барлығын қамтиды
Соңында ештеңе орындалмады
Бірақ мен ақыры түсіндім.
Біз бір нәрсені бастағымыз келеді
Бір-бірін тапты
Мен оны дұрыстап таба алдым.
Менің бойымда туылған осы сезім
Ол мәңгілікке жалғасады
Ол ешқашан жоғалмайды
Сенген
Міне.
Мен сені жақсы көремін
Кайто-кун
Мен де
мәңгілік
Тағайындалған жер
Мен сені алып кетемін
Мен міндетті түрде барамын
Иә, мен күтемін.
Сенпай! ! !
Теңіз
Содан бері
Қанша уақыт өтті?
Бірақ
Оны тапқаныңызға рахмет.
Мұны тікелей Ингровтан естуге болады.
Мен ғарыш кемесіндемін
Менің отырған ғарыш кемесі
Тұқым қуалайтын ата деректері шығарылады
Апат осы планетаға қонды
Жоқсыз құлаған метеорит шары
Маған осы планетадан біреу көмектесті.
Мен мұны білмей тұрып, ол адам мен үшін маңызды адамға айналды.
Бірақ бұл планета жергілікті тұрғындармен байланыста болуға рұқсат етілмеген шалғай планета.
Жақында сені алып кетуге біреу келеді.
Құпиялылық мақсатында
Бұл планетадағы естеліктер бұғатталған.
Бірақ
Қалай болғанда да
Мен ол адаммен естеліктерімді сақтағым келді.
Жадым жоғалса да
Есіңізде болмаса да
Мен оны сақтағым келді.
Мені тапқаныңызға рахмет
Ең болмаса менің естеліктерім сенің естеліктеріңе айналады.
Өтінемін, ұмытпаңыз
Мен ұмытпаймын
Ұмыту мүмкін емес
Мен көптен күттім.
Бұл бірнеше айдың ішінде болды.
Жаздағы оқиғалар
Біз ол кезде болатынбыз
Мен әлі ештеңе істеген жоқпын.
Бірақ мен бірдеңе істегім келді
Дәл осы кезде Ичика-сенпай пайда болды.
Сіз біздің жазды ерекше еттіңіз.
Қуаныш немесе қайғы
Барлығы қапталған
Сол жаз
Біз
Жаздың ортасында
Мен сол жазды ешқашан ұмытпаймын
Тецуро бұл
Маған көрші сыныптағы бір бала өтінді
Оны қабылдамаңыз
Оған көмектесу мүмкін емес
Дұрыс жауап беріңіз.
Дәлірек айтсақ, қызды ал.
Шаршасаңыз да
Мио жақсы. Мио жақсы.
Қош келдіңіз.
Жоқ, солай.
Күлме, теңіз
Сіз, Басшының орынбасары, қазір тергеу штабында қанша адам қалғанын білесіз ғой.
Абайлаңыз
Иә
Сосын мен де
Жақында кездескенше
Эй
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
О
Ой, кілтті құлыптауды ұмытып кетіппін.
Қош келдің үйге.
Үлкен апа
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
Боливия қалай болды?
Бұл қиын болды.
Бірақ қызық болды
Жақсы
Иә
Иә Сувенир
Дәмі нашар емес
Ой, тілектерді орындайтын қуыршақтар ол жақта әйгілі.
Ал бұл Ичика-чанның бөлігі
Ойланып қарашы, Ичика-чан
Аға - бұл
Шетелде оқу мерзімім біткен соң туған жеріме оралдым.
Иә, дұрыс.
Минерва біз үшін осындай қауіпсіз орын дайындап қойған еді
Иә
Олай болса маған жібер.
Менің ойымша, сіз мекенжайды білесіз.
Иә, аламын.
Тілек?
Иә?
Сіз аударып жатырсыз ба?
Иә, отбасылық жағдайға байланысты.
Тіпті Лимон-сенпай да кетіп қалды.
Сонымен, сіз қашан ауыстырмақсыз?
Бұдан былай
Бұл қоштасу емес.
Сізге
Бұл не?
Хаха… бұл қызық екен.
Фильм
Неліктен?
Лимон Сенпай
Бұл шынымен де керемет жаз болды.
Бірақ
Фильм аяқталмады
Соңғы көріністі безендіретін сенсің
Жаман теңіз
кенет шапшаңдық
Жарайды, сенің әпкең бүгін кешікті.
Бірақ біраз уақыт өтті.
Барлығымыз осында жиналамыз
Содан кейін мен шамдарды өшіремін.
О
Теңіз
Ал сосын!
Оны бұрыңыз
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Адал болу қуанышының себебі
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Мен мұны түсінгенде, жіптер дұрыс емес тураланған.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
Бір жақты түйін күшейе түсті.
...
Еш ойланбай, қаш
Ол үшін ақы төлеудің қажеті жоқ.
Сіз мәңгілік емессіз
Накая ұзақ уақыт бойы белсенділік танытты
Бұлт пішінін пирсинг
ену қабаты
Ойлы серпін фильмі
Ой қозғайтын бейне
Жаз ортасының иісімен
Жаз ортасының дәмі
Бұл менің есімде талай рет
Маған шексіз өкін
Тек сен маған берген ғажайып
Мен үшін бұл жай ғана ғажайып
Душ сияқты өтіңіз
...
Ол түсті шығарды.
Түсімен әдемі ашылған
Адам қайтыс болған кезде
Мен объектив арқылы көрген дүние болды
Мөлдір айна әлемі
Жұмаққа баруға болады дейді
Бірақ мен олай ойламаймын.
Басқа біреудің мәселесі сияқты
Бейне көзіме түспейді.
Өлген адам міндетті түрде біреудің жүрегіне саяхат жасайды.
Мен жоғалтқан сезімдерді түсінгенде
Бұл қайталану уақыты
Ол естелікке айналады және өмір сүруін жалғастырады.
Біздің уақытымыз жылжи бастады
Біздің қозғалыстың басталу уақыты
Алайда
Бұл да ақырында жоғалады
Сондықтан адамдар бірдеңе қалдырғысы келеді.
Өлшенетін махаббат массасы
Махаббат тепе-теңдігі
Ұмытпа
Есте сақта
Мен не істесем де тепе-теңдік сақтамайды.
Қол жетпейтін тепе-теңдік
Мен камераны бұра беремін
Бос пішін Жану
Аспан бренді
Сол жазда пленкаға басылған
Күмістің сыртында
Тікелей галактика
Жалғасы
Күннің жарқырауы және температура
Күн сәулесінің температурасы
Мен мұның бәрін қалаймын.
Бүкіл қалаға бөлінбеген сұраныс
Сол жаз анық болды
Нағыз бар табиғи жазғы аспан
Балалық шақтағы естеліктер
Жадтың жан-жақты жинағы
Қамау Алысқа теңізге ұшайық
Жабдықтардың кең ауқымы
Бұл фильм биыл тағы түсірілуде
Оны аспирант қалдырды.
Өткен жылы көрдім, керемет болды
Ғарыш кемелері, меха және т.б.
Арнайы әсерлерге толы
Сондай-ақ, кейіпкер сұлу
Міне, осыған байланысты
Тұратын жер жоқ
Солай ма?
Олай болса, менің үйіме барғың келе ме?
Мен жалғыз тұрамын.
Менің үйде қосымша бөлмем бар.
Сонымен ғарыш кемесіне не болды?
ше? сынған
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Қолдауларыңыз үшін барлығыңызға рахмет
Сізге көп рахмет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory